بعضیش مصادف میشه با تغییر
بزرگ های سرفرست های
بلی مگرم تو مثلا تو دو سال
رکورد ها بودیم دیگه
مثلا کشکست نبود که یه دوره را کامل بگذرونه
من دارم ارز میکنم
آقای نازلیان در اوج کارش بود
خب
یعنی ما رفتیم مارسه فرانسه
مصابقات جهانی
شما موقع مسئولتون چی بود؟
دبیر فترس
دبیر خدا ناظری هم بودیم
گفتی مارسه فرانسه
بدون حضور بانوان
ولی با اتصال میدال بانوان شده
قهرمان جهان
شیشتا میدال تلا گرفتیم
قهرمان جهان شدیم
چه سالی بود آقای آشوری؟
سال 2003
قهرمان جهان شدیم
شیش سال پیش
اونجا رئیس فدرسون اومد
گفت آقا ما سرود کشور شما رو یاد گرسیم
از بس که
رفت بالا
یا مثلا خیلی اکشاره اسلامی اومدن گفت
آقا این محفظت مال شما تنها نیست
مال جهان اسلامه
یعنی خودشون رو سهیم میدونستن
میخواستن سمخایی بکنن
خب ما اومدیم یه همچی کاری که
دیگه تکرار نشد و دیگه اون میدالات
دیگه تکرار نشد
با حجاب اسلامی اومدن
در طورت من یه میدالات اومدن نشد بازم
آقای حاشمی تبا
رئیس
سازمان تربیت
بله
همین چیز آقای بهرالی زاده اومد
حالا به دلائل
آقای ناظرین رو نخواستن
انا میخواهم آقای ناظرین در اوج
موفقیت
گوشنش کنار
خب یه سلیغه بود
و این مسئله
در تود بقیه رو اصلا اطلاعات
خب ما در فدرسیون کاراته چند نفری رو هم داشتیم
که اصلا از احالی کاراته نبودند
چقدر میتونسته این
زربه بزنه
یکی دو نفر اومدن سرپرست شدن رفتن اومدن
یا اعتقاد دارید به این که فقط باید فرد مدیر باشه
الان رشته پرشکرم اصلا تخصص نداشته باشه اشکالی نداره
خدمتون ارش کنم
ببینید
ما تو رست سازمان تربیت بدنی هم
شما خیلی بتر از من میدونید
خواهش میکنم
خوضه کاریتونه باشم زیاد
دست پنجه نرم میکنیم
حالا نمیخوام نام یک کسی ببریم
اجازه میخواهم که نخواهم
خودشون میدونیم
کسایی اومدن
سیاسیون اومدن توی ورزش
در رز خوب رفتن جلو
نسبتا نمره قبولی گرفتن
از
دانشگاه اومدن
تحصیل کرده رشته
من اجازه میخواهم موفقه را پس نام ببرم
مثلا ما آقای دکتر عباسی رو داشتیم
که اولین وزیر ورزش بودن
ایشون نسبتا بد کار نکردن در وزه بذارد
اما به قول شما افرادی داشتیم که
قهرمان بودن
از دانشگاه اومدن یه سری
نتونستن به ازن کار رو کنن
یعنی میگیدون هنر مدیریتر
رو بعضی ندارن
خدمت رو نرس کنم که
حالا چی ندارن من نمیخوام
نه نه میخوام میگم چه اتفاق باشیم
بیاییم مثلا ریستر بشیم
شما مثلا آقای حاشمی تبا اومد
اصلا کاره نبود
مهندس بود
ولی
الان داره ورزشی درست بینده
تو دانشگاه درست بینده
زمان آقای هاشمیتابا مجاز دوران محفظه بود
بهترین دوران ورزش آقای هاشمیتابا بود
و من یه خاطری از آقای هاشمیتابا بگم
لازم هستش که
حتما
بگم
ما سفر خارجی که میرفتیم
عرض دولتی باید بگم
عرض دولتی که میرفتیم
زمان آقای هاشمیتابا
میگفت اینا باید برن تست های ورزش بدن
بر اساس تست ورزشی که میداد
مجبز میداد که تیم بره یا نره
تست چنین آمادگی باید میدادن بچه ها
بله تست آمادگی
بعد عرض تخصیصی رو لحاظ بین که چقدر بشه
برای یکی از مسابقات آسیایی بود
که من وقتی تست ورزشی بچه ها رو بردم
پیششون ریست نگاه کرد
اون مقام دبیر بودین شما
اون مقام دبیر بودم
سرپرست تیم اعضام میامد
همه اکثر ازام هم ببنید سرده هستم بودم
باور کنید
گفت این تیم فقط یه تلا میگیره
ما همیشه
هر وقت میرفتیم تو آسیا
ست تلا
گفت این تیم فقط
یه تلا میگیره
چرا اینطوری اینه
اصلا ما همطور بودم
مصابقات قهرمانی آسیا بود
قهرمانی آسیا بود بله
قهرمانی آسیا مالیزی بود
ما رفتیم یه تلا گرفتیم
یعنی اینقدر
تونسته بود
تخصیص بذار کنه و اشراف داشته باشه
خیلی
اصلا کارتکار نیستش
بچه های کارتکار نیست
خوش تونسته به اینجا برسونه
و کسایی بودن که
وردشکار هم بودن
درس دانشگاهی هم کنن
همه کار کردن ولی
محفظ نبودن
بسیار خیلی متشکرم
شنواندگان محترم همچنان با شما هستیم
از رادیو وردش و برنامه محبته گفتگو
مهمان ما جناب آقای محسن آشوری پیشتسفت عرضنده رشی و علشه کاراته
موسیقی
رشای رزمیر نمیدونم چی
تو کاراته
مثلا های آشیریتون
یه سیره از رشتا داریم رئیس سازمان تیمهای ملی
یا مدیر تیمهای ملی
چه شعر وظیفی داره
چون خود شما این مسئولیت داشتیم
خب
ببینید
یا چه اختیاراتی هستن داره
همینو میخواهم بگم
این تو بخش تقسیم منیه هایی که تو بخش مدیریتی
صورت گرفته
و مدیریت های کار بردی را در هر طورت پیشنات میده
ایجاد سازمانی به نام سازمان احتیام های ملی
یک ضرورت اشترام ناپذیر هر فدرستانی میتونه باشه
به شرطی که نگاه اون مدیر نگاه مدرنی باشه
نگاه این باشه تبان شجاعت و مناعت تب
مناعت تب همو خیلی با تشدید میگم
اون مناعت تب رو داشته باشه
چرا چرا
اگه مثلا مناعت تب داشته باشه
بعض اینقدر همیچی خواهستن
تمامیت خواهستن
که میگن همه چیز رو من خودم باید انجام بدم
همه کار رو باید خودم انجام بدم
میدونید مدیریت قلطی که امروز دیگه جواب
نمیده
اون تفیز اختیارات و تفصیل اختیار باشه
باید کار سپاری بشه
اصلا یکی از اصول سرپرسی
یکی از مهمترین اصول سرپرستی در حوض و وردش
که در دانشگاه هم تدریس میشه
یکیش امی بحثی تقسیم کار
یعنی که مدیرهایی سرپرست موفق
یکی از مهمترین وظیفش تقسیم کاره
من همینو خواستم ارد کنم خدمتون که
در هر صورت اگر اون نگاه نباشه
تفیز اختیار کنه
مدیریتش نگاه به مدیریت
نگاه عمودی نباشه
نگاه مدیریت افقی باشه
خب سازمان تیمای ملی هم باید یک باکسی از این چارت
خب سازمان تیمای ملی با سرپرست تیمای ملی چه تفاوتی داره؟
مثلا شما سازمان تیمای ملی هستید آیا اختیاری برای
چه میدونم تغییر سمورد بیدارید یا
این که سفرها یا تورنمنت ها یا مسابقات رو اهم و فل اهم بکنید
میخواهم بگم چه اختیاراتی داره که میتونه در اون جایگاه فرق بگیره
سازمان تیم های ملی
به ذاته
همه اختیارات
تیم ملی را
از صفت و صد باید داشته باشه
شما بودین دیگه
چند تا از کارهایی که
قرار بوده انجام بشه
ولی به تشکیل سه شما انجام نشد
یا بلکس رو یادتون هست بگید
من بودم
من فرمی کنم که
یک جوری با رئیس اون فدرستون وقت
یک جوری
تعمل داشته و شما
میتونیم بگیم رابطه بین تیم ملی و رئیس فدراسیون بوده؟
رئیس سازم اتماع ملی
نه اصلا یک سازمان مستقلی باید باشه
سازمان اتماع ملی باید یک سازمان مستقلی باشه
که باید یک همکاری نزدیکی هم با کومیته فنی فدراسیون داشته باشه
این کومیته فنی هرم شما بگید خدا بهش سلامتی داره
آیا علی پرابین که یه تعریف دیگه تو فوتبال از کومیته فنی داشتن
آیا کومیته فنی در رشدی وردش کارتالا گفتید همه را از میارو باهم نگو
منم میگم چشم فقط کارتالا
تو کارتالا کومیته فنی چی کار میکنه؟
یعنی حتی میتونه رئیس فدرسون رو هم به تو بکنه؟
ببینید من این را که ارزارم میکنم
وشه قالب موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
ذات موضوع دارم ارزم کنم خدمتون
برای اون چیزی که اتفاق افتاده و اون چیزی که داره اتفاق می افتاده رو هرگز نمی آمد
به شدسونم به اصل منظور
کومیتا فنی وقتی صحبت می شه باید از فنی ترین و بروز ترین افراد استفاده بشه
یعنی کسی باشه که می خواد کمک فنی بکنه به روند توسعی و قهرمانی اون رشته وردی شده
تو کارت این اتفاق افتاده؟
نه
چقدر خوب با سراحت می گید نه
توی تمام دورانه که شما بودین نمیافتند
پس برای چی کمیت فنی تشکیل میشه؟
منتقده خودشونی برن که ساکت بشن؟
مدیران
بر این باورم
و این کار هم کردن
اون چیزی که
نظر خودشون بود
اونا نمیخواستن از زبان خودشون خارج بشه
که بارش بیفته
رو دوش اینا
مینداختو پدو زمینه کمیت فنی
کمیت فنی هم یه جوری مدیریت میکردن
که این چیزی که خوش نیست
اون گر بیاد
بله بله
نه نه اون چیگی خودشو میخواست
میخواست قالب کنه بر کومیته فنی و وردشت کارن
تو پومین داخت تو زمینه
کمیته فنی و کمیته فنی
مدیریت میکرد که
دوباره مصرف دریا کنیم
کمیته فنی اصلا نه افراد فنی بودن
به ازن و نه افراد مستقبل
همشون فنی بودن ولی آخه
تو فن جای مختلف
افراد خبره رو عرض میکنم دیگه
توی کاراته
فنی یه طرف قصد هسته
فنی بروز بودن هم طرف دیگر قصد هستش
در کمیته فنی
که میتونه به تیم ملی ما
کمک کنه
به توفیقات قهرمانی در ارسای مختلف کمک کنه
به افرادی نیاز من هستش که بروز باشن
یعنی بدونن در کاراتی دنیا چه اتفاقات داره میفته
چه تغییراتی صورت گرفته
چه کشورهایی مطرح هستن
کشورهایی که روش کردن چرا روش کردن
ما این افراد رو با هم داریم در کشور همون
اما استفاده نمیشه از کمتفهمی
هیچ چک شما با عنوان فرقی که در فدرسیون حضور داشتید و اونه دبیر نایب رئیس
این انتقاد رو یا این پیشنهاد رو نداشتید
من بارهای بارها همیشه گفتم و خیلی هنجام گفتم
اولا یه جورایی به یه شکلی گفتم گفتم من به کومیت فنی اعتقاد ندارم
شما ندارید به کومیت فنی اعتقاد
ندارم
به این مدر کومیت فنی
گفتم به این خاطر ندارم
این نوع کومیت فنی رو بهش اعتقاد کنید
ولی کومیت فنی که متشکل از فنی ترین و به روسترین افراد بشه
قطعا میتونه خیلی کمک کنه به رواند قهرونی
و بار بسیار بزرگ و عظیم نظریس فدرستان میتونه
برداره
و اونا به توفیقات خوبی هرچی سریتر نزدیک کنه
بسیاری
آی آشوری تقریبا دقیق پایینگی برامر رو سپری میکنیم
میخوام راحت و خیلی شفاف بگید
شما در چند دوره یا شاید یکی دو دوره
اباخه با رئیس وقت فدرستین کاراته
حالا به چالشه یه هم برخوردید
که شاید باعث جدا شدن شما از بدن فدرستین شد
در این مورد دوست دارید صحبت بکنید که
چرا با اختلاف سلیغه بود یا
حتی هر یکی دو بار این اتفاق افتاده
و هر یکی دو بار این اتفاق افتاده
مقصد اصلی موزان فرق خود من بودم
واقعا؟ خب توضیح میدین چرا؟
شاید زیاده خواهی های من بوده
زیاده خواهی ها ایدالگرا بودی شاید
ایدالگرایی من
ایدالیستی من
یا رویا برازی هم میشه روی
یعنی به دور از خیلی
الان ممکنه اصلا نرسید به اون واقعی هست
من یه باورایی رو داشتم از کارت ایران
و دارم و هنوزم مدعیم
زرفیت و پوتانسیل
بالفعل
بالقوهی فدرستانی
کارت ایران بسیار بسیار بلاست
چون من یادمه شما زمانی که
آقای تبا تبایی بزید راحت بگیدید
آقای تبا تبایی اومدن رئیس فدرستانی شدن
به شدت رو خمکی شما حساب میکردن
و دوستشن شما کنارشون باشید
و بودید اما پایان خوشی
نداشتیم ماجرا
حالا اینو باید شیخان و از آقای تبا تبایی
سال کنم ولی
من مشکلاتم بیشتر این بود که من گفتم بابا ما این توانه اون صده
برداشتمون بیسته
هشتاد درصده اون
اون مشکله کجا بود؟
بابر نداشتن دیگه
یعنی سخت فایل بسه بودن همین بسته دیگه مثلا
نه بابر نداشتن این حرف منو
حرف شما رو بابر نداشتن
حرف منو بابر نشتم
کارتی ایران رو بابر نداشتن
ظرفیت کارتی ایران رو بابر نداشتن
و راکارهایی که این ظرفیت بلقوبر و بلفلدر بیارن رو باور نداشتن
و اون شرکت رسان فراهم نمیکردن ازیاد میشودن
درست
حالا ما راجب کاراته خیلی صحبت کردیم
مثلا این مدارم برنامه شاید از اون فضای خورشتاش خارج میشود
اما سعی کردیم که یک شده با گفتی که با شما داشتیم خاطر وازی که داشتیم
بریم تو مسیر اصلی برنامه
یه مدار از این دیگه شخصتون هم بگی توی دقایق پایانی
چه سالی ازدواش کردین
فرزندان شما به سمت سوی وردش اومدن نه اومدن
شرایط خودتون رو بیشتر بگید
از دوران جوانی تو برنامه خیلی سریع دیگه
بله من خیلی زود ازدواش کردم
چه سالی چه سنی
من حدود 19 سالم بود ازدواش کردم
بله بله چقدر زود آقا
خیلی زود ازدواش کردم
اجله داشتم
درستیدم که وقتی گیرم نیادیم
اجله
زود ازواش کردم
همسرتون از بستگان بودن
بله بستگان بودن
بعد خدمتون ارز کنم
الان سه تا فرزن دارم
پسر یه دختر
فرزن کجیکه هم سی و شیست سالشه دیگه
فرزن کجیکه هم
از چه جنسی پسر دختر
یه دختر دارم دوتا پسر
آقا زده هاتون به سمت وردش کارتو اومدن
همه شون کارتو کار کردن
الان دارن ادامه میدن
یکی از پسران داره ادامه میده
دخترم هم که در صورت
الان مدرس دانشگاه هستش
دکتورای ورزش دارن و
کار ورزش میکنن
ایشون به سمت کاراته نیمدن؟
ابتدا یه مقداری کار کنن ولی نه
دیگه رفتن طرف بدنسازی و آمادگی جسم
دوتا پسران رو آزاد گذاشتین خودشون رشته ورزش انتخاب بکنین
این که نه اونا یه جورهی حساب بودن از پدر
نه حساب نبودن یه جورهی هم جبری بود دیگه
واقعا این اطباق افتاد
مجبورشون کردیم برن کاراته
نه می آمدن دیگه بابم می آمدن دیگه
بعد هم عادت کردن و من هم می آمدن دیگه
مثلا هیچ چند نشان به شما بگن که مثلا پدر
ما مثلا دوست نداریم مجبوریم
نه نه علاقمندم بودن
علاقمن بودن
دیگه مشغول کار شدن یه مقداری
از وردش دور شدن
آقای آشوری بجز کاراته
رشته وردشگی رشته دوم شما هست
یا حتی رشته ثومم هم داری تو زهنتون
نمان
کاراته
واقعا فقط کاراته
تو رشته های وردشگی مختلف
دوسته غیر کاراتهی هم دارید
خب با اکثر وردشگاره رشته
خیلی سمیمی باشید مثلا که
بگید من حد دقل مثلا
حالا نمیگم هر روز یا هر هفته
هر دو هفته یه بار یا میبینم
میشه با هم تلفونی صحبت میکنه
همچنین رفیقی یا دوستی دارید؟
نه به مصورت نم
ولی اکثر دوستان همشون کاروتی هستن
من تلفونایی که الان به من زده میشه
تلفونو من نگاه کنید
98 درصد کسانی که من تلفون میزنن
یا من به اونا تلفون میزنم
بچه های کاروتی هستن
بچه های کاراته
پس تمایلات فوتبالی و رنگی هم ندارید استقلالی
استقلالی هستم
استقلالی هستین
استقلالی دوست دارم
بازی هاش رو پیگیری میکنم
تماشا هم میکنم
چند تا از بازیکن های استقلال از قدیم تا برلان ها
میشناختید
علاقه منده به کدوم بازیکن بودید
اینو من عرض کنم خدمتون
آقا ما تو کاراتن خلاصه بحث فوتبال رو میره
تو رشته ورشی
بعد از کارت وردشی که خیلی دوست دارم بوکسه
باقی
بوکسه خیلی دوست دارم
وقتی میبینم لذت میادم
و برای مبابر هستم بوکس ایرانم
قابلیتهای بسیار زیادی داره
ما میتونیم بوکس هم اگر روش خوب کار بشه
میتونیم تو ارسای
بینان مللی
نتواجه خوبه
که حتما اصخایی میکنم جامعه بزرگ
بوکس که تو این حوضه
بارد شدم اصار نظر کنم
ولی این ها بنابرای علاقهی که به بازی دارم
ارز کردم خدمتون
تو فوتبال پرسیدم از استقلالی ها
بازیکن رو کدوم بازیکن رو بهش علاقه من بودین
طرفدارش بودین سبک بازیش رو
پرمانه علاقه مند فوتبال ها
من جباری دوست داشتم
هلی آقای جباری یا مشتبه جباری
مشتبه جباری
از نسل قدیم چی هم نسلیه خودتون
من که قدیم است
من سنی ندارم
بعد خدمتون
ارش کنم که
از هم نسلی خودتون
بازیکن سابق استقلال کدوم بازیکن رو دوست داشت
آل جباری و خیلی بازی
یعنی هم علی آقای جباری مرد پسر این توانم مشتبه جباری
قرآن وفاخارو خیلی بازیشی دوست داشتم
آیا حاج محمد بازیشی دوست داشتم
بعد خدا رحمتشون کنم
خدا بیموردتش
یادم یادی توی بازی
یک کورنل زد
کورنلش رفت گل شد
مستقیم گل شد
شما باید بیشتر خاطرتون باشه
من اون سحنه شدیم ولی شنیدم که
همچین اتفاقی برای استقلال افتاده بوده
یه بازیکونه هم بود
اون زمان ها به نام مصطفى مرتوسی
بازی به دونه توپ خیلی
خیلی غشنگ بازی میکرد
توپ خیلی مانورت میداد
بازه اونم خوشنگ میاد
الان پیگیر فوتبال هستی؟
الان مشغل کاریم خیلی زیاد هستش
ولی نتایج و بازی ها رو میبینم ناکامی های استقلال همین روز ها دارم تعمل میکنم
و یکی دو سال کتاه بپرسم آقای آشوری عزیز
قطعا شعار و هدف اول ورزشتگاری که به سمتوسوی رزمی تشریف میارن
بحث ارز کنم خدمتون که اون نز انضباط و احترام گذاشتنه
و دفاع از خوده
آیا الان در رشته و رشیه کاراته
همچین هدف و شعاری
دنبال میشه به تو نسل جدید
یا نه؟
میگن کاراته با توازو شروع میشه
و توازو به پایان میرسه
این حرفه از سطید بزرگه
کاراته دنیا هستش اینا
و واقعا باشگاه های کاراته
با احترام شروع میشه
با احترام تموم میشه
مسابقات با احترام شروع میشه
با احترام ها تموم میشه
سالن مسابقات با حضور قهرمان ها با احترام شروع میشه
با احترام تموم میشه
و این احترام گذاشتن ها در وجود کارتکاهای کل دنیا میخوام بگم
نهادینه شده اصلا توش
یعنی احترام واقعا حرف افمرز رو میزنه
و جزه سلوهه هر کارتکای اون احترامه هست
و من میبینم شاهد هستم
در سال مسئله اخلاقی رایت کردن بزرگترها احترام بزرگترها را
ارتباط میگرد به ذاته و تربیت خانوادگی افراد
ولی تو کارت کاره ها من به مراتب بیشتر از
آقای آشوری من سالات شما را میشنسم
حتی اقل دو سه ده هست شما را میشنسم
و سالیان سالم که خب پیگیر اخبار ورزیشی و رقابت های مختلف بودیم
و شما در ارسه ورزش حضور داشتید
تو این سالهای سال که از حضور شما در ورزش میذارد
چه به مونه ورزشکار مربی مسئول
شده که ایک بار اتفاقی بیفته
بلاخره آدمی داره درگیر بشید
و بخواید از این مهارت خودتون در این رشته ورشی استفاده بکنی
یا به کسی
حالا نمیخواد میگم آسیب زده باشید
حتی دقیقا از خودم دفاع کرده باشید
من هم فضا را یه جی رو عوضش کنم
شما هم برای شنفردنگو نزید
من راحت تو دعوا ده نفر رو میزنم
واقعا؟
آره راحت ده نفر رو میزنم
ولی هر وقت دعوا کردم یازده نفر بودن
عجب
نه واقعا یعنی
یاد گرفتیم که دعوا نکنیم
یاد گرفتیم که درگیر نشیم
یاد گرفتیم که
بتونیم از کنار خیلی مسائل
عبور کنیم عبور کردن از خیلی از
اتفاقا و تنشای خیابانی
و مسائل
میخواد قوی بودن میخواد
روح قوی میخواد که شما از کنار
یه مسئله رد بشید یه اینکه به دیگه
به احترام میکنه یه عقش نگیر
سر یه موضوع کچیک با کسی دهگیر نشید
این یه چیزایی
میخواد که از اینا
عبور کردن که اینا رو کاراته به ما داده
سیرالی
یاد گرفتم تمرین کردم
که بهترن از کنار خیلی از
کنتاکای اجتماعی
خانوادگی راحت عبور کنم
دهه هفته زندگی دون را دارید سپری میکنید
ماشاله هنوز سرحال قبراق و سرزنده هستید
آرزویی که تا به الان دارید براش تلاش میکنید
و به اون نرسیده باشید در زندگیتون وجود داره؟
به جورت میتونم بگم
آرزوی آنچنانی ندارم من
ولی همه آرزوی های من خط شده توی کاراته
من کاراته رو
اگه در الان باید دیگه اون به شما پیشنات بدن
بید رئیس فدرسین کاراته بشین قبول میکنید
صد در صد
پس دیگه آرزوی خوبی میتونه باشه
پلاش میکنید به این آرزو برسید
یعنی گفتید همه هم مقامتون کاراته است دیگه
من هنوزم الان که اینجا نشستم
باز هم مقامم موفقیت های کاراته
همه آرزون هستش که
یه شرایطی فراهم بشه
کاراته در اون اندازه و غواره خودش
که من میشناسمش و میدونم داره
ظاهر بشه
بتونه خودشو به جهانیان ثابت کنه
که خود اینم باعثه
افتخارات کاراته میتونه
سبب ازت اسلامی کشور ما
فراهم بیاره
افتخار بره کشور ما هم بیاره
من این رو دوست دارم و تو این مسیر
هر موقع صدام بزنن
حاضرم ادعایی هم ندارم
شاید به ازیا بگن نه من دیگه نه
فلان ترن نه
به من بالاترین سمت های
اجتماعی سیاسی رو بدن
بازم دنبال کاراته میرید
یه طرفش کاراته من کارتر انتخاب میکنم
اگر همه دنیا توی
دستم بذارن
کاراته توی دستگیرم بذارن
من کاراتر انتخاب میکنم
بسیاری واقعا این اشخ و علاقه شما به کاراته ستودنیه
امیدوارم که سالین سال سلامت باشین
تندرست باشین و بتونید به جامعه ورزش
به ویژه و عشق رزمی کارات خدمت بکنید
زمان ما تمام شد کلام پایینی هست
در خدمتون هست
منم آرزو موفقیت نکنم برای همه جوانمون
انشالله که همه جوانمون آقابت به خیل بشن
شما صحبت آرزوها رو کردین
ما باید آرزو کنیم که آرزوی این جوانها محقق بشه
انشالله
ما بار خودون رو بستیم و زندگی خودون رو کردیم
در سات جوان هستن که انتظارات و آرزوهایی زیادی دارن
انشالله که زمینه فرهن بشه که اونام به آرزوهایشون برسن
بسیار عالی خیلی متشکرم
چناب استاد محسن آشوری از پیش کسفتان و مدیران عرشد ورزش کارتای کشورمون
که در برنامه محوطه گفتگوی رادیو ورزش حضور داشتین
سپاس گذارم از تشریف فرماییتون داریم برام
انشالله که موفق و معیر
برام از شما ممنونم که این برنامه رو در صورت تیعیه کردین
و بندرم دعوت کردین از شما و همکاران محترمتون نویت تشکر رو دارم
سپاس گذارم به طبق میهمان محترمم جناب آقای محسن آشوری
همه شما شنوندگان محترم رو به خداونده محبا میسپارم
روز شب بر شما خوش و خدا نگهده
موسیقی در موسیقی درسته
در محضره ویدابیت
ملت ایران تا عبد مدیون شهدا و خانواده های شهداست
این رو همه ملت ما باید بدانن
هرچه ما ازدت به دست بیاوریم
هرچه پیشرفت به دست بیاوریم
این مرهون خون این شهدای عزیز شماست
این جگرگوشه های شماست
این ها بودن که به ما ازدت دادن
به کشورشون به ملتشون به اسلام
به اسلام ازدت دادن
این رو همه باید قدر بدانن
مسعودین هم باید قدر بدانن
خود شما خانواده ها هم باید قدر بدانید
و میدانید
و قدر میدانید
کمتر خانواده شهیدی رو من دیدم
که به شهادت فرزند خود افتخار نکنه
احساس سربلندی نکنه
که شاید هرگز ندیده باشین خانواده شهیدی رو
به شهده های خودشون افتخار میکنن
حقم همینه جای افتخار هم دارد
نه شما
همه ما همه ملک ایران همه مسئولین
باید به این مردان دلاور به این جوانان شجاع
باید افتخار کنن
و یاد هماسه دفاع مقدس باید همیشه در کشور ما باقی بمانه
و جاودانه باشه
ورزش
بزرگ شهر منچستر